
2019年计算机专业基础813真题回忆
数据结构部分
一、填空题
1、L是单向循环链表的指向头结点的指针，判断链表是否为空的条件是______
2、一颗排序二叉树有n个结点，深度为d，则插入一个结点的时间复杂度为____
3、链队列的入队的时间复杂度是_____
4、

二、判断题
1、哈夫曼树是一颗平衡二叉树
2、在拓扑排序中，如果在之前，说明存在一条从到的路径。
3、
三、选择题
1、给出了一种结构
typedef struct{
    ……
}LNode, *List
问定义一个这种类型的指针的语句是？
A、LNode L   B、List L  C、List *L  D、都不对
2、适合存储边稠密图的结构是
A、邻接表 B、邻接矩阵 C、逆邻接表 D、都不对
四、简答题
1、给出了一个静态链表SAPCE[MAXSIZE]，大概这样
（图片在附件里，是SPACE.jpg）
（1）画出对应的链表。（应该是这么问的，我就把静态链表看成链式存储结构画了出来）
（2）画出从静态链表中删除H后的SPACE[MAXSIZE]；
（3）定义了静态链表结点类型，请写出删除函数void free( position k)
typedef intposition;
typedefstruct{
    elemtype data;
position k;
}SPACE[MAXSIZE]；
（4）和顺序表相比，静态链表的主要优点是？
（5）和链式存储结构相比 ，静态链表的主要优点是？

2、给了一种表达式树，A*(B+C*D)的表达式树如图
(图片是表达式树.jpg)

（1）写出前序、中序、后序遍历的序列
（2）写出A*(B+C*D)的后缀表达式
（3）构造表达式树需要一个栈和后缀表达式，问栈的元素的类型是什么？简要说说构造表达式树的方法。
（4）按照上述方法，画出构造表达式树时栈内元素的变化情况。

3、
（1）说明希尔排序为什么比直接插入排序效率高
（2）给了一个包含10个数的序列，增量序列分别是5、3、1，写出每一趟排序后的结果。
（3）给了希尔排序的算法的代码，要求补全。
（4）若要排序大块文件的话，希尔排序的效率特别低，请设计一种方法，使得每次只需要移动一趟。（这题我也记得很模糊，具体问法参考一下其他的回忆试题）

五、算法题
1、定义循环队列的结构
typedef struct{
int MAXSIZE；
int front;  //指向队头元素
int num;  //指出队内元素个数
elemtype * Elems;// 指向存储队列区域的指针。
}*Queue;
（1）写出建立一个队列的函数QueueCreateQueue(int MAXSIZE)
(2)写出删除队列的函数void DeleteQueue(Queue Q);
(3)写出将一个元素入队的函数 void EnQueue(Queue Q, elemtypek)
(4)写出返回队头元素并将其删除的函数elemtype DeQueue(Queue Q)

3、有向无权图的顶点用数字表示。现要计算从源点S到其他顶点的最短路径。LAST[MAXSIZE]是一个数组，LAST[w]=v表明从S到点w的最短路径的最后一条弧是<v,w>。LAST[w]=0表示w是源点S或者没有从S到w的最短路径。给出了一个表格。
  
w
  	  
1
  	  
2
  	  
3
  	  
4
  	  
5
  	  
6
  	  
7
  
  
LAST[w]
  	  
5
  	  
0
  	  
5
  	  
3
  	  
0
  	  
1
  	  
4
  

（1）找出源点S是哪一点。
（2）写出从源点到其他各点的最短路径
（3）补全利用BFS寻找源点到其他各点最短路径的代码。（不难）
