2021
实做题：
    1. 森林的节点数量为n，边数为b，要求出森林中的树的个数，以及对应的推导过程。
    2. 共享栈问题。包括了栈1栈2的判空判满条件，以及栈1入队算法，栈2出队算法。
    3. AOE网络，计算各事件、活动的最早开始时间与最晚发生时间，并求关键活动与关键路径。
    4. 使用堆排序，求出前四个最小值的过程，以及在这四个过程中，每一次的比较次数。（本题注意，要使用小顶堆而非大顶堆）

算法题：
    1. 一个单链表，其中每一个节点中的数据为字母、数字或其他。要求建立三个循环单链表，使得这三个循环单链表分别存储原先单链表中的三类数据。
    2. 破圈法建立最小生成树问题。破圈法的具体思路，参看王道数据结构教材，最小生成树一节的课后题。901考察的是破圈法的具体算法实现。

2020

第一题是 先序和后续相同的二叉树，先序和中序相反的二叉树
第二题 最短路径
第三题 哈希表
第四题 平衡二叉树插入
第一个算法 两个递增单链表合并，要求只操作这两个链表
第二个算法 以平均值为基准的快速排序


这学校能处，历年真题都给放出来，实在是太多了，我就不下载完了，wd上都有
