
一、数据结构
无选择，七道大题
1.给出表达式二叉树
   a.求前序和后序遍历
   b.设计算法，输出中序遍历，其中要加上遵循运算顺序的括号写出（思想即可）
2.给出有向图
   a.写出拓扑排序思想
   b.给出排序序列
3.设计算法搜索二叉树是否存在某个值结点，若存在，输出路径，若不存在，输出提示信息。
4.给出数组序列，其中有两个值相等。
   a.写出归并排序思想
   b.给出排序过程
   c.根据b分析算法是否稳定，以及时间空间复杂度
5.给出图的领接矩阵
   a.画出图
   b.写出邻接表
   c.求最小生成树，并给出时间复杂度
6.设计算法求二叉树有左孩子无右孩子的结点
7.设计算法单链表改造成双向链表

2019数据结构
1.
（1）将森林化为二叉树；
（2）写出该二叉树的前序 中序 后序遍历的结果；
（3）设计算法对该二叉树进行从上到下从左到右的遍历，写出遍历结果；
2.已知一个序列，请用快速排序写出每次输出的结果；
3.已知一个字符的出现频率，设计哈夫曼编码；
4.有向图，设计地接特斯拉算法求从0到其他结点的最短路径，写出结果；
5.
（1）写出无向图的邻接矩阵；
（2）写出该无向图的最小生成树算法；
6.输入一个序列，构造AVL树，画出构造过程；
7.设计算法，统计二叉排序中小于等于给定值的个数；
