2021
顺序表中所有元素逆置（10'）删除所有值为v的元素，并返回所有值不为v元素的元素个数（10'）

1.用两个栈实现一个队列的入队出队操作。
2.给定一个图，用迪杰斯特拉算法写每一趟源点到任意结点的最短路径和距离。
3.计算ASL。

2020
二、综合应用题
1、KMP模式匹配：
(1)、求解模式串T的next数组，并与主串S进行模式匹配；画出每一趟的比较过程；
(2)求解匹配成功后，总共的字符间的比较次数。
2、使用Prim算法求解图的最小生成树
3、构造散列表
(1)散列表长A[11]，散列采用Key mod 11，解决冲突采用平方探测法
(2)求解平均查找成功（ASL成功）/平均查找失败长度（ASL失败）
4、 求一个有序数组a[n]中两个值相加为k的数字，打印输出这两个数字的值，且只需找出一对即可；要求时间复杂度O(n)，空间复杂度O(1)
【题源：https://blog.csdn.net/hehongonghh/article/details/82663726】
5、求中序遍历非递归算法求中序遍历序列下第k个结点的关键字值：int InOrder_k(BiNode* T, int k)
