==》10年复试上机试题
1.对字符进行奇校验修改。即一个char,修改它的最高位，使它的二进制形式含奇数个1  
   还要求将该字符以二进制形式打印。.比如 对于字符'3'，修改使它成为11001101 (如果没记错的话)，还要打印
2.先是写task0,task1,task2...task8.对应功能就是输出"task0 called!"(比如说task0)  
   然后写一个shedule函数，该函数接收形如124584的输入序列，按这个序列调用对应的execute函数,传给execute的参数是函数指针数组(前面的taski)。以及序号i
   再就是那个execute函数了。
   说白了，这个题就是函数指针实现一个跳转表。可惜平时这东西没怎么练，考的时候找不到资料参考一下还真没搞出来。linux内核代码上就有这些技巧的。库函数调用就是的
3.编写十进制一位加法器add()  ， 以被加位、加位、低位进位为参数，用十进制数字字符表示，以本位结果和高位进位为输出。实现两个任意长整数加法，其他过程自理，不能使用字符串库函数。

==》10年保送生上机试题
1、不借用任何字符串库函数实现无冗余地接受两个字符串，然后把它们无冗余的连接起来。
    这一题比较简单
2、输入一串数，要求建平衡二叉排序树，然后先序遍历。
   
3.、有4个小问，是超长整数的存储、计算、输出。要把超长整数存在一个单向循环链表中，是每四位一个节点。

==》09年
09华中科技大学复试有关题目
嵌入式方向笔试是数据库和算法概论
数据库考了查询语言，死锁，等等
算法概论：
1题：好像是螺丝和螺母问题，每个螺丝对应一个螺母，大概有100对吧，找出相应对，最后计算时空复杂度。
还有，关于排列树，好像还有个回溯法。
前面几道简答题
上机题目：
环境：TC,VC++
1.输入一串数，然后，建立链表，排序输出。
2.计算26个字母的输入次数，好像不区分大小写。
3.用一维数组存储学号和成绩，然后，按成绩排序输出。

==》09年系统结构上机试题
09年系统结构上机题１.输入四个数，分别创建四个链表A,B,C,D. 打印四个链表
２.A按升序排列，D按降序排列
３.把B中第一个数插入A中，保持A的升序排列，把C中第一个数插入D中，保持D的降序排列
４.把链表A中每个数的个位数打印出来
５.合并链表A\D，保持升序排列。

＝＝》08年的华科招收外校保送生上机试题：
(1)输入一个十进制数，将其先转化为八进制数，然后再输出
(2)用户输入一个文本名，编程实现输出文本中最长的一行和最短的一行。如果最长和最短的不止一行，请全部输出。
(3)输入学生信息：学号，三门课程的成绩，学号为0时结束，将其存储在链表A中，从中找出分数大于平均分的学生，并将该学生信息按平均分降序排列存入到链表B中，最后输出链表B。

＝＝》08年的华科本校生保送上机试题：
(1)采用命令行方式复制任意多个文件内容到一个文件中，如下所示：
命令行形式：mycopy 1.txt 2.txt 3.txt 4.txt ...
功能：复制2.txt 3.txt 4.txt …的内容到1.txt中
(2)判定一个C语言变量的命名是否正确
(3)建立一种数据结构，可以存储任意个、任意长度的整数，利用这个数据结构，输入一串数，排序，求累加和

＝＝》前几年华科招收研究生复试上机试题汇总：
(1)输入一个数列以0位结束标志，建立链式线性表，查找其中最大的数并输出删除释放节点，然后对剩余的进行排序，并输出释放节点。
(2)输入一个数列以0位结束标志，建立二叉遍历数，并对其进行逆中序遍历，释放空间。
(3)给出年分m和一年中的第n天，算出第n天是几月几号（提示中给出了判断闰年的方法），按 yyyy-mm-dd的格式打印出来。
(4)职工有职工号，姓名，年龄.输入n个职工的信息，找出3个年龄最小的职工打印出来，n可以取6。
(5)n个人排一圈123报数，报到3的人退到圈外，直到剩最后一个人为止。
(6)冒泡排序。
(7)建立二叉树,并中序遍历。
(8)生成一个长度为21的数组，依次存入1到21；建立一个长度为21的单向链表，将上述数组中的数字依次存入链表每个结点中；将上述链表变为单向封闭(循环)链表；从头结点开始数，将第17个结点删除，将它的下一个结点作为新的头结点；重复上述过程，直到该链表中只剩一个结点，显示该结点中存入的数字。
