2019 年华中科技大学 887 数据结构与算法分析
一、名词解释（20 分）
时间复杂度
哈夫曼树
稳定排序
拓扑排序
链式存储结构
二、选择题（40 分）
1.算法的空间复杂度与（D ） 有关。
A.源程序长度
B.计算机内存大小
C.编译程序
D.问题规模大小

2.以下关于线性表错误的是（C ）。
A.线性表元素个数有限
B.线性表可以顺序表示和链式表示
C.数组是线性表
D.可以给线性表中每个元素一个序号

3.有一个栈， 元素 ABCDE 依次进栈， 这 5个元素， 出栈顺序为 CBAED， 则栈容量至少为（B ）
A.2
B.3
C.5
D.4

4.一个进行产生数据供另外一个进程处理， 两个进程间的速度可能不同步， 使用下列哪个数据结构可以有助于解决两个进程间的同步问题？（B ）。
A.栈
B.队列
C.树
D.图

5.一个长度为 8的串的字串有（C ） 个。
A.8
B.9
C.37
D.256

6.一个树含有 30个节点， 则它的最大高度为（D ）。
A.5
B.4
C.6
D.30

7.某二叉树有两个节点 p 与q， 对该树进行中序遍历时， p 在q 的前面， 则（ C）。
A.p 是 q的祖先
B.q 是 p的祖先
C.p 在 q左边
D.q 在 p左边

8.有 n个顶点的无向连通图最少有（ C）条边。
A.n+1
B.n
C.n-1
D.n（n-1） /2

9.下列关于查找的说法， 错误的是（C ）。
A.对含有 n(n>0） 个元素的哈希表进行查找， 最坏情况下的查找代价为 O（n）
B.对于所有数据结构上的所有查找算法， 最好的查找代价为 O（1）
C.在数组上进行查找， 数组中元素必须有序
D.在单链表上进行查找的最好情况下的代价为 O（1）

10.为了更好的实现快速排序算法， 待排序元素宜采用下列哪个结构存储？ （B ）。
A.单链表
B.数组
C.双链表
D.循环链表

三.简答题（40分）
1、求 T(n)=2T(n/4)+n2的时间复杂度并证明（10 分）
2、证明n 个节点的无向联通图最少有 n-1 条边（7分）
3、求下面程序的时间复杂度（7 分）
void alg（int n）
{
int p=1， r=n；
while（r>0）
{
p=p*2;
r=r/2;
}
} 

4、先序遍历和后序遍历能否确定一个二叉树，中序遍历先序遍历能否确定一颗二叉树，并分别解释原因（6 分）
5、如何用优先队列实现先进先出队列？实现后的出队与入队操作的时间复杂度是多少？ （10 分）

四.代码题（50分）
1.在二叉树中求最小值，并分析时间复杂度。
2.实现邻接链表转化成邻接矩阵， 并分析时间复杂度。
3.有一种数据结构叫做双端队列，支持在队列两端插入删除，在大小为 n的数组中实现双端队列相关操作，出入队时间复杂度O(1)。

