# 数据结构
数据结构第一题考的是孩子兄弟链表 就是给你几代人用孩子兄弟链表表示一下 然后让你设计算法 给你任意一个结点 得到他的孩子 兄弟 和双亲 第二题考的是迪杰斯特拉算法求最短路径和求解过程 常规题 第三题平衡二叉树 写出平衡二叉树的含义还有插入 第四题考的是单链表 以往原题改了一下 a链表递增 b链表递减 合并他们 相同节点保留一个 合并之后链表递增 第五题考的小顶堆 把a【i】的数值改为e 然后重新在调整成为小顶堆 关键这题它让你算法时间复杂度是log2n
也就是递归算法
所以很多人不会 数据结构第一题知道是层次遍历 但是不知道怎么求结点的双亲 孩子 兄弟
可能是我想错了吧 我在答案基础上改的递归 好像有点问题

2022 真题回忆版


数据结构

1.广义表((a),(),((c,d),e)) 请用两种表示方式表示，这两种方式有什么区别。
2.最小生成树（常规题），写出每步具体步骤
3.基数排序（常规题），说明算法思想及数据结构
4.现有链表A,B。其中A为递增有序链表，数据较多(n>100000)且数据唯一，B为无序链表，数据较少（m<100）。现将B链表合并到A链表中，编写代码，并分析时间复杂度。
5.二叉树T用二叉链表存储，试统计其中度为2的结点个数

